Tutorensicht

Fragestellungen
1. Kurs Objekt: Lernstatus insgesamt (Tortendiagramm, wieviele haben bestanden und wieviele noch nicht) 
Wieviele Nutzer insgesamt?
Zeitliche Darstellung
Monatliche Sicht: z.B. Kalender mit blinkenden Kreisen für Zeit oder Anzahl der Nutzer

2. Bearbeitungsstand im Kurs und der einzelenen User als Balkendiagramm


----
1. Tortendiagramm mit Gesamtstatus / Bearbeitungsstand im Kurs (Wichtig: Intervall von Anfang 
bis eingestelltes Datum, mit entsprechendem Hinweis!)
2. Liste mit Bearbeitungsstand der einzelenen Teilnehmer (-> nicht bestande?)
    Klick auf User: Ansicht in Kalenderdiagrammen auf gewählten User anpassen
3. Kalenderdiagramm mit Anzahl User pro Tag
4. Kalenderdiagramm mit Gesamtdauer pro Tag im Kurs

Duration für Kurs: letztes Experienced Statement im Kurs im angegebenen Zeitraum/Zeitintervall
(-> Dokumentation Events2Lrs Github)

Objekte in Kurs: Timestamp, Bearbeitungsstand, Bearbeitungsdauer, Anzahl der Versuche pro User
    Wo gibt es Probleme und wo sind Aufgaben zu "leicht"?
    Tortendiagramm mit Schieberegler (wenn 80% der User erfolgreich grün)

Punktestände von Objekten im Kurs (formativ)

ADL Bootcamp Tutorial: nachbauen mit Datensatz von ADL
    zusätzl. von Anfang bis Zeitraum

Tortendiagramm: Status von Objekten anzeigen, die von allen erfolgreich bearbeitet 
wurden und Objekte, die nicht erfolgreich bearbeitet haben

+ Liste: Objekte listen mit Kreisdiagramm, wieviele erfolgreich und wieviel nicht + 
min/max/median: Duration und Anzahl der Versuche
    Klick auf Objekt: Anzahl der Versuche und Duration (2 Anzeigen), je nach Status anzeigen -> nicht bestandene 
    (z.B. nicht passed/completed) und bestandene
    weiterer Klick -> einzelne User

CSV Export als Funktion anbieten


Neu:
1. Namen dekodieren (-> Stefan)
2. Rollen innerhalb des Kurse: Kursmitglieder, Tutoren/Admins
3. Info was ist lernerfolgsrelevant?
4. Lernerfolgsdaten aus ILIAS vom Lernfortschritt 

5. Darstellung Abschlusstest und Umfragen korrellieren

6. Recherche zu Fragestellungen von TUD Student -> Tommy